Система: Услуги инструктора по вождению автомобиля
Общий принцип системы:
Система представляет собой коммуникативную среду между инструкторами по вождению и их клиентами. Благодаря системе инструктора по вождению
получают возможность более широкого охвата целевой аудитории для рекламы и возможность ведения интерактивного расписания занятий, 
согласованного с клиентами. Клиенты получают возможность более качественного выбора инструктора по вождению, благодаря откликам клиентов 
которые уже пользовались услугами данного инструктора, а также получают возможность выбора менее занятого на настоящий момент инструктора.
Технически система представляет собой  систему управления базой данных(СУБД), в которой роль клиентской части исполняет интернет браузер
(Front-end), а серверная часть выполнена на базе MySql(Back-end).  Следовательно, по сути Front-end представляет собой сайт в интернете. 
Принцип работы сайта следующий:
Посетители сайта видят все предложения поставщиков услуг независимо от того, зарегистрированы посетители на сайте или нет. Контактные 
данные поставщиков не видны, система действует так: клиент оставляет заявку на сайте (краткая форма). Затем инструктор, получивший заявку,
связывается с клиентом и обсуждает условия взаимного сотрудничества. При достижении договоренности инструктор  дает клиенту доступ в 
систему и в личный кабинет данного инструктора. Доступ дается максимально простым способом – при нажатии кнопки «Подтвердить» клиенту на 
email отправляется код доступа в систему. Для заявки клиента заполняется краткая форма заявки: Имя, Фамилия, Телефон, e-mail, Город. Все 
эти данные после подтверждения инструктора попадают в систему. После этого инструктор с клиентом утверждают дату и время ближайших 
занятий 
После даты 1 занятия клиент получает право добавлять отзывы о данном инструкторе, а также ставить оценку по 10 бальной шкале(рейтинг)
После сдачи экзамена по вождению также информация о сдаче добавляется в систему. Через 2 недели после сдачи экзамена по вождению клиент
теряет возможность оставлять отзывы об инструкторе
Возможности системы таким образом представляют собой для Клиента возможность видеть и выбирать инструктора по рейтингу. Для инструктора, 
возможность предоставить расписание и получать заявки на урок в соответствии с расписанием.
Условно можно выделить следующие логические блоки системы:
1.	Блок выбора инструктора (фильтр), где указав ряд параметров: географическое положение (город), тип автомобиля (категория(А, В, С, Д), автоматическая коробка или ручная), желаемое время занятий (дни недели, утро\вечер). Ответ можно получить в виде списка предложений в табличном виде или, если предложений немного, то в виде фотографий инструкторов, с возможностью перехода на личную страницу инструктора в системе. В полученном списке также есть возможность перехода по клику на личную страницу инструктора в системе.
2.	Форма заявки клиента с указанием ФИО, Телефона, города и адреса электронной почты. Данные этой формы записываются в промежуточную таблицу и после одобрения инструктора, попадают в анкету клиента.
3.	Блок личный страниц инструкторов. Включает в себя анкетные данные инструктора: ФИО, Город, Телефон, адрес электронной почты, данные учебных транспортных средств, расценки, название автошколы и блок расписания занятий
4.	Блок расписания занятий представляет собой ежедневник дни недели\время занятий, в котором есть шаг в 15 минут (полчаса). Соответственно, выбирая время начала занятий, инструктор автоматически занимает следующий час в своем расписании, а также указывает ученика (ссылка на анкету ученика). В ежедневнике возможны примечания (например место встречи или другие пожелания)
5.	Блок отзывов: представляет собой ссылку на анкету клиента, сделавшего запись, ссылку на анкету инструктора, оценку рейтинга и текстовое поле комментария (отзыва)
6.	Справочник транспортных средств: тип транспортного средства(А, В, С и Д) производитель, марка, характеристики (АКПП или МКП, джип\седан)
7.	Справочник населенных пунктов Израиля: Округ, город с контекстной подсказкой и автозаполнением .
